A gallwch chi ddweud mi beth y byddwch yn angen am y corwain?
Wel, rwy'n angen i ddweud y byddwn yn ymwneud ymlaen.
Roeddwn i'n byw yn London a roeddwn i'n byw ymlaen.
Roeddwn i'n byw ymlaen yn ystod y tîm.
Roeddwn i'n arraig i fynd i London i ddweud gyda phrens o fy modd.
Roeddwn i'n byw yn Sury.
A oeddwn i'n meddwl, roeddwn i'n gobeithio i weld yn y ffyrdd, byddwn i'n dweud.
Roeddwn i'n meddwl, mae'r bobl yn eich hun yn dda yn y ffyrdd yma.
Roeddwn i'n meddwl â phobl o Gwyls ac roeddwn i wedi'i ddwylo iawn.
Yna, wrth gwrs, roedd y cyd-dechrau chi'n dod ymlaen.
Roeddwn i'n meddwl bod yn eithaf mwy oherwydd, at y pwynt.
Roedd hi'n gwych i'r ddau, a byddwn i'n mynd i'r teatr yn y dîm.
Felly roeddwn i'n bwysig y byddwn yn ymwneud yn 24 o'r hyn.
Ond roedd hi'n fwy werth, mae'n ddaf yn gweld hynny.
Mae'n ddaf yn gweld hynny, gwchwrdd gwchwrdd a'r hyn, mae'n ddaf yn ddaf, ie.
Yr hyn a ddim oedd ymlaen i'r tŷ ystradd yma, oherwydd roedd hyn yn mynd yn y ddau.
Rwy'n gwybod, roedd hi'n cael cymryd o ddau yn yma, ond roeddwn i'n meddwl bod hi'n ymwneud yn y peth.
Felly roeddwn i'n cwybod hynny.
A oedd gennych chi'n gweld unrhyw fath o'r corwain ar y tŷ ymlaen?
O, i'n gwybod, i'n gwybod, pan oedd hi'n cael cymryd.
Rwy'n credu bod i'n gweld hynny yn y ddau ymlaen, oherwydd roeddwn i'n mwysig i weld beth roedd yn cael ei gweld ar y tŷ ymlaen,
oherwydd roedd hi'n bwysig a'r holl fath oedd yn y ddau, mae'n gweld hi'n fwy werth.
Felly roeddwn i'n gweld hynny yn y tecniad gloriol.
Dylwn i ychwanegol am y cyfan yma, yn gwylio.
O, yn ddaf iawn, yn ddaf iawn.
Roedd hi'n ddaf iawn, oherwydd yn y cyfan, roedd hi'n cael sgwyl pan oedd pobl wedi'i gwneud i gael ei gael.
Roedd hi'n y cyfan i ni.
Ond roedd pawb yn canu, mae'r band yn ei fwyn.
Roedd hi'n bwysig, yn ddaf iawn, yn ddaf iawn, i fod yn ymlaen.
Roedd hi'n bwysig, a'r cyfan yn ymlaen, yn ddaf iawn, a'r holl fath oedd yn siarad â phobl eraill.
Roedd hi'n marwyr.